# goit-markup-hw-03

- Создай репозиторий goit-markup-hw-03.
- Склонируй созданный репозиторий и скопируй в него файлы предыдущей работы.

Добавь стили для геометрии (ширины, отступы, поля и рамки) и позиционирование контента при помощи Flexbox для страниц макета домашнего задания #3.
Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.

**Критерии приёма работы наставником**
**Проект**

- В корне проекта есть папка images с изображениями.

- В корне проекта есть папка css с файлами стилей.

- Все стили написаны в одном файле styles.css, который находится в папке css.

- В названиях файлов нет заглавных букв, пробелов и транслита, только буквы и слова английского языка.

- Исходный код отформатирован при помощи Prettier.

- Все изображения и текстовый контент взяты из макета.

- На всех HTML-страницах подключен нормализатор стилей modern-normalize.

- Код написан следуя руководству.

**Оформление**

- Допускается глобальный сброс стилей по селектору тега для элементов h1-h6, p и ul.

У элементов нет внешних отступов (свойство margin) «пробивающих» родительский элемент.

В однострочных коллекциях элементов очищен крайний левый или правый margin элементов (если он есть).

Для отступов между двумя соседними элементами используется свойство margin.

Для зазора между границей родителя и его ребёнком используется свойство padding.

Размеры внешних отступов (свойство margin) и внутренних полей (свойство padding) элементов заданы точно по макету.

- Создан общий вспомогательный класс .container для центрирования и ограничения контента по ширине.

- Ширина «контейнера» соответствует макету и равна 1200px.

- «Контейнер» оборачивает контент хедера, футера и секций. То есть находится внутри них.

Для расположения элементов используется Flexbox, но только там, где это необходимо. Например в шапке, навигации, списках в секциях и так далее, то есть там, где расположить элементы горизонтально по другому невозможно.

Финальные размеры блоков в браузере соответствуют макету.

У элементов нет фиксированной высоты, она определяется их контентом.

У хедера есть нижняя рамка, необходимо сильно приблизить макет чтобы увидеть её.

[Секции расположены друг под другом как стопка книг, без внешних отступов.]

Для всех секций используется один класс .section, заданы верхние и нижние падинги по 94px, отодвигающие контент внутрь секции.

Для построения сеток используется техника описанная в конспекте и видео-мастерской.

В карточках на странице Портфолио есть рамка (свойство border), но только в нижней части карточки.
